Hola brillante alumno! 

Lee cuidadosamente las siguientes instrucciones para poder entregar y hacer bien tu tarea :)

1. La tarea la podrás encontrar en este link https://github.com/raymicha/Tarea-TLS-31-08-2016/tree/master/t.31-08-2016/01 o puedes buscarla en el grupo de Slack.

Tienes una semana contando desde el día vienres 09-09-2016 para descargarla, luego de eso el repositorio será eliminado.

2. En la carpeta Docs encontrarás las imágenes en donde verás el sitio que maquetarás

3. El deadline de entrega es el día viernes 16 de setiembre a la medianoche. Ni un minuto más, ni un minuto menos. 
De no hacer la entrega dentro del deadline se considerará la tarea como no realizada y por lo tanto tendrá como nota 0.

4. Para la entrega de la tarea tienes las siguientes opciones:

	a) Subirla a un repositorio en Github y enviarme el link por correo

	b) Subirla a un servidor simple que aloje tu tarea y enviarme el link por correo

	c) Si todo lo anterior fallara, adjuntar las fuentes de la tarea en un correo y mandármelo.

P.D: Quien me envíe la tarea usando el método a, tendrá 1 punto extra en su nota de primer promedio.

5. Si tienes alguna duda sobre algún error o algo que no te salga de la tarea puedes hacer lo siguiente: 

		a. Subirla a Github Pages y enviarme el link por correo ( en caso no pudieras subirla a Github Pages puedes enviarme el link del repositorio para que pueda descargarlo )

		b. Subirla a un servidor simple que aloje tu tarea y enviarme el link por correo 

		c. Si todo lo anterior fallara puedes enviarme las fuentes de la tarea al correo. 

6. En la versión móvil del sitio se encontrará que el menú no se ve debido a que parte del reto de esta tarea es que descubran como hacer para que al hacer click en la X que se encuentra al lado derecho debajo del logo aparezca el menú. Quién logre resolver este problema y me envíe un documento explicándome como lo hizo tendrá 1 punto extra en su nota de primer promedio. Ojo, no es obligatorio que resuelvan el reto.

Usando cualquiera de estas opciones, me haces el envío de tu trabajo hasta donde hayas avanzado y me especificas exactamente donde es que te sale el error y que es lo que has intentado hacer para resolverlo. De esta forma yo tendré suficiente contexto para poder ayudarte lo más rápido posible.

El correo al que me puedes enviar tus dudas es rsaldomando@talento.tls.edu.pe 

Suerte! :3

